# Задание Тинькофф Финтех на Android Developer

Написать android-приложение со списком фильмов и их детальным описанием.

В роли источника данных для приложения будет выступать API кинопоиска.

На задание было дано 2 дня.

Планирую сделать отдельную ветку и провести рефакторинг и закрыть нереализованные пункты

## Основные требования к приложению:

1. На главном экране необходимо отображать список популярных фильмов.(**Сделано**)
2. В каждой карточке фильма на главной странице минимум должны содержаться следующие
элементы: (**Сделано**)
    1 Наименование фильма.
    2 Изображение-постер фильма.
    3 Год выпуска.
3. При клике на карточку открывается экран с постером фильма, описанием, жанром, страной
производства.(**Сделано**)
4. Если сеть недоступна или в процессе загрузки произошла ошибка, необходимо предусмотреть
уведомление пользователя об этом.(**Сделано**)

## Необязательные требования, но будет плюсом, если Вы сможете их реализовать:

1. При перевороте экрана список фильмов будет занимать только 50% экрана, во второй половине
будет отображаться экран с описанием фильма.(**Не сделано**)
2. На главном экране присутствуют разделы «Популярное» и «Избранное». При длительном клике на
карточке, фильм помещается в избранное и хранится в базе данных. Фильмы из избранного
доступны в оффлайн режиме.(**Сделано**)
3. При просмотре популярных выделяются фильмы, находящиеся в избранном.(**Сделано**)
4. В разделах доступен поиск фильмов по наименованию.(**Сделано**)

Так же будет здорово, если:

*Приложение написано на Kotlin.(**Сделано**)
*Обеспечена общая плавность и стабильность приложения.(**Сделано**)
*Во время длительных загрузок, отображаются шиммеры/ прогресс бары.(**Сделано**)
*Ответы от API должны быть закешированы хотя бы на время сессии.(**Сделано**)
*Приложение покрыто UNIT тестами.(**Не сделано**)

## Примечания к реализации:

*В качестве ключа API можно использовать e30ffed0-76ab-4dd6-b41f-4c9da2b2735b, этот ключ не имеет ограничений по количеству запросов в сутки, но имеет ограничение 20 запросов в секунду.
*В качестве альтернативы вы можете зарегистрироваться самостоятельно и получить собственный ключ, но тогда будет действовать ограничение в 500 запросов в день
*Рекомендуемый дизайн тут(https://www.figma.com/file/Wki59SggNTgE3pXJRvUS1A/Fintech2023?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=SeXO9Pf4rhO5C6kO-0).
